Lekce 4 - Skutečné bohatství
========================================

1. finanční nouzi
2. uvěření v život v nouzi a nedostatku
3. být smolařem
4. přesvědčení, že vždycky prohraji
5. přesvědčení, že peníze jsou zlo a prokleté
6. přesvědčení, že peníze kazí charakter člověka
7. přesvědčení, že peníze dělají veškeré zlo na světě
8. neschopnost peníze přijmout do svého života
9. odpor ke konání
10. neschopnost vidět možnosti dalšího výdělku
11. přesvědčení, že peníze jsou pokušení
12. přesvědčení, že peníze dělají člověka špatným a lačným
13. přesvědčení, že čím je člověk bohatší, tím je lačnější
14. peníze smrdí
15. přesvědčení, že poctivou prací nezbohatnu
16. přesvědčení, že lidé nemají peníze
17. přesvědčení, že peníze se vydělávají těžkou prací, potem a krví
18. že vydělávání peněz je jen dřina
19. odpor k přijímání peněz
20. zákaz používat peníze pro realizaci svých úmyslů a záměrů
21. tavení toku peněz do svého života
22. nevědomost jak peníze získávat a disponovat s nimi
23. stagnace ve finančním vývoji
24. vše, co mne brání využívat své bohatství ve svém životě
25. přesvědčení, že s dospíváním dětí rostou výdaje
26. podporování vlastní hlouposti a slabosti
27. komplexy méněcennosti, když nemám velké bohatství
28. přesvědčení, že jen peníze mne pomůžou k uskutečnění vlastních záměrů
29. být otrokyní peněz
30. že mám peníze jako drogu
31. strach z nízkého platu
32. strach z výpovědi
33. strach ze ztráty peněz
34. nechuť konat a žít v tomto světě
35. přesvědčení, že náš svět je hrozný
36. že peníze jsou smyslem a jediným záměrem života
37. podřizování všeho k dosažení hmotného blahobytu
38. nezastavitelná závod v honbě o peníze
39. strach z chamtivosti
40. že po vydělání peněz brzy cítím zase nedostatek
41. stálý neklid ohledně peněz
42. lpění na penězích
43. odpor k vychloubání penězi od druhých
44. opovrhování měnou mého národa
45. zavrhování peněz
46. přesvědčení, že peníze mne nezajímají
47. paniku z finančních potíží
48. strach z velkého jmění
49. odsuzování vlády a politiků
50. strašící myšlenky ohledně peněz
51. strach ze ztráty majetku
52. zatvrzené srdce ziskuchtivostí
53. nezáviděhodný finanční stav
54. lítost nad chudobou druhých
55. pocit prázdné peněženky
56. strach, že nemám za co koupit potřebné věci
57. vyhazování peněz za věci, které nepotřebuji
58. přesvědčení, že svět je omezený v hojnosti peněz pro všechny
59. strach z malých důchodů
60. strach, že nemám dostatek našetřeno
61. strach, že se o mne a mou rodinu nemá kdo postarat
62. závist jako překážka k bohatství
63. strach z finanční závislosti na druhých
64. že mne finanční závazky zničí
65. finanční břemeno
66. negativní obraz práce mých rodičů
67. apatii k penězům
68. lenivost vydělat peníze
69. strach z nezaměstnanosti
70. strach ze ztráty zaměstnání
71. odpor k sociálním dávkám
72. strach z ostudy, že nejsem dost výdělečný člověk
73. přesvědčení, že odchod do důchodu je tragédie
74. strach ze zpožděných plateb
75. přesvědčení, že velké množství peněz vyřeší problémy
76. přesvědčení, že vydělávání peněz je vždy na úkor rodiny
77. ztráta naděje na splacení dluhu
78. strach ze zadlužení
